Cance 2.5 is one of the best AI video
Cance 2.5 是最好的 AI 视频之一
Cance 2.5 是目前最好的 AI 视频模型之一。但是
目前市场上的模型。但是
现在外面有很多模型。但问题是，你到底想要什么
问题就像你到底想要什么
问题是你到底想用它生成什么？在这个视频里，我
用它来生成吗？在这个视频中，我
用它来生成吗？在这个视频中，我将向你展示超过10种不同的想法
将向你展示超过10种不同的想法
将向你展示超过10种你可以自己尝试的不同想法，以便
你可以自己尝试，以便
你自己可以尝试，这样你就可以为自己的视频制作广告，你
你可以为你的视频做广告，你
你可以为你的视频制作广告，你可以制作有趣的社交媒体内容，或者
可以制作有趣的社交媒体内容，或者
可以制作有趣的社交媒体内容，或者你甚至可以捉弄你的朋友。在这
你甚至可以捉弄你的朋友。在这
你甚至可以捉弄你的朋友。在这个视频中，我将向你展示所有的
视频，我将向你展示所有的
视频中，我将向你展示我使用过的所有提示，并且我会分享
我使用过的提示，我会分享
我使用过的提示，我会在我的免费学校社区中分享所有这些提示
他们都在我的免费学校社区里
它们都在我的自由学校社区里，所以你可以自己试一试，并且
这样你就可以自己尝试它们并
所以你可以自己尝试它们，并且玩得很开心。要访问
玩得开心。要访问
尽情享受它。我建议使用它来访问 Cedense 2.5
Cedense 2.5，我建议使用
Cedense 2.5，我会推荐使用Hickfield。我会在里面留下一个链接
希克菲尔德。我会在里面留下一个链接
希克菲尔德。我会在下方描述中留下一个链接。他们很友善
下面的描述。他们很友善
下面的描述。他们很慷慨地赞助了这个视频。并且
足够赞助这个视频。并且
足以赞助这段视频。事不宜迟，让我们开始吧
言归正传，我们开始吧
不再赘述，让我们开始第一个提示，它相当
第一个提示，非常漂亮
使用第一个提示，这非常令人兴奋。这是时间冻结
令人兴奋。这是时间冻结
令人兴奋。这是时间冻结提示。你可能看过一个视频
提示。你可能看过一个视频
提示。你可能在网上看到过类似的视频。
I've got a tear before.
我以前流过泪。
我以前流过泪。>> 有很多不同的方式
>> 有很多不同的方式
>> 有很多种不同的方法可以使用这种技术来创作
你可以使用这种技术来创建
你可以使用这个技巧来创建你自己的提示类型。但首先，让
你自己类型的提示。但首先，让
你自己类型的提示。但首先，让我向你展示提示的样子。
我给你看一下提示是什么样的。
我给你看一下提示是什么样子的。所以，这里是提示。首先
所以，这里有了提示。首先
所以，这里是提示。首先，我们有一个图像参考。这是
大家，我们有一张图片参考。这是
大家，我们有一张图片参考。这是我用过的角色设定表
我为此使用的角色表
我用作参考的这个角色表。你可以创建一个角色
作为参考。你可以做一个角色
作为参考。你可以制作你自己或任何人的角色表
你自己或任何的纸张
你自己或你心中想到的任何角色的一张表格。然后
你心中所想的人物。然后
你心中想到的角色。然后你想做的是，你想开始
你想做的是你想开始
你想做的是开始写你的提示。你可以使用我的
编写你的提示。你可以使用我的
编写你的提示。你可以使用我的提示，然后你可以将其放入
提示，然后你可以把这个放进去
提示，然后你可以把它放到布料上并稍微改变一下， 但是
换一下布料，稍微改变一下，不过
稍微改变一下布料，但保持提示结构。所以你首先
保持提示结构。所以你首先
保持提示结构。所以你首先有你的图像参考。我们给它打标签
拥有你的图像参考。我们标记它
准备好你的图片参考。我们就在这里标记它。然后在这里你描述什么
就在这里。然后在这里你描述什么
就在这里。然后在这里你描述你的角色是什么样的。然后我们有
你的性格是怎样的。然后我们有
你的性格是怎样的。然后我们有这个场景。我已用黄色标出
场景。我已用黄色标出这一点
场景。我用黄色标出这个是因为这是你可以自定义的内容。
因为这是你可以自定义的。
因为这是你可以自定义的。现在，我把它设置成他们是
现在，我认为他们是
现在，我看到他们正在互相碰撞。然后
碰到彼此。然后
彼此碰撞。然后时间冻结发生了，但对你来说，你
时间冻结发生了，但对于你，你
时间冻结会发生，但对你来说，你可能会有一个完全不同的场景。
可能会有一个完全不同的场景。
可能会有一个完全不同的场景。然后我们有视觉风格。我会
然后我们有了视觉风格。我会
然后是视觉风格。我会保持原样。摄像机，你可以
保持原样。相机，你可以
保持原样。相机，你可以稍微更改一下。然后是
稍微改变一下这个。然后那个
稍微改动一下这个。然后是动作。你也可以根据需要自定义这个
行动。你也可以根据具体情况进行自定义
行动。你也可以根据你的想法进行自定义。这就是我为什么要说
你心里想着的。那就是为什么我这么说
你心里想到的。这就是为什么我这么说，如果你有具体的想法
就像如果你有具体的东西在里面
如果你有具体的想法，最好稍微用一点这个
请注意，最好稍微使用一点
注意，最好搭配一点布或碎茶使用。粘贴在我的
布料或薯片茶。粘在我的
布料或茶片。把它粘贴到我现有的提示格式中，然后你只需
现有的提示格式，然后你只需
现有的提示格式，然后你只需描述你希望发生的事情
描述你希望发生的事情
描述你想要发生的事情，然后添加你的图片
然后你添加一张你的图片
然后你添加你的角色图片，然后它会使用该图片来
字符，然后它将使用它来
字符，然后它将使用该字符为你生成提示。要创建这个
为你制作提示。要创建这个
为你制作提示。要创建这个，你需要转到视频，然后你
你想切换到视频，然后你
你想切换到视频，然后点击 CS 2.5，然后在这里
点击 CS 2.5，然后在这里
点击 CS 2.5，然后在这里左边点击创建视频
在左侧，你点击创建视频
在左侧，你点击创建视频，然后上传你的参考图片
然后你上传你的参考图片
然后你上传你角色的参考图片，并在提示中添加它
你在那个提示中添加的角色
在那个提示中添加你的角色时，确保它被标记为绿色
你确保这个是绿色高亮的
你确保这个被标记为绿色，然后你可以选择持续时间
然后你可以选择……的持续时间
然后你可以选择你场景的持续时间。我可能会换一下顺序
你的场景。我可能会稍微调整一下顺序
你的场景。如果你要上传这个的话，我可能会切换到720p
如果你要上传这个，建议使用 720p
如果你在社交媒体上传这个，建议使用720p，因为大多数Instagram,
社交媒体，因为大多数人使用 Instagram，
社交媒体，因为大多数 Instagram、YouTube 短视频，比如抖音，都是短视频
YouTube 短视频，像 Tik Tok 一样，短的
YouTube 短视频，就像 Tik Tok 一样，这些短视频内容平台，你几乎
表单内容平台，你几乎
大型内容平台，如果是720p你几乎不会注意，而且它确实能为你节省
注意是否是720p，它确实能帮你节省
注意它是否是720p，它确实能帮你节省不少积分。然后你点击
相当多的学分。然后你就达到
相当多的积分。然后你点击生成，就会得到那个结果。
生成然后你得到那个结果。
生成，然后你得到那个结果。我想分享的第二个提示
我想分享的第二个提示
我想与你分享的第二个提示是如何创建简单的用户生成内容
有了你，你就能轻松创建UGC
和你分享的是如何为你的产品创建简单的UGC广告。在这种情况下，我是
为你的产品做广告。在这种情况下，我正在
为你的产品做广告。在这种情况下，我正在使用这个产品。就是这个
正在使用这个产品。这是一个
使用这个产品。这是来自The Ordinary的产品，我们正在
来自The Ordinary的产品，我们正在
来自The Ordinary的产品，我们将制作某种类型的美容产品
打算做一种有点美丽类型的东西
打算制作一段某种美妆类型的UGC视频。关于提示，我是
UGC 视频。对于提示，我是
UGC 视频的。对于提示，我保持得非常简单。我所做的只是我
保持非常简单。我所做的就是我
保持非常简单。我所做的就是上传我的图像参考
上传我的图像参考
上传我的产品的图片参考。然后我没有添加图片
产品。然后我不添加图片
产品。然后我不会加入我角色的图片参考，那在
我角色的参考资料在里面
我在里面的人物参考。我让C2.5想出的那个。并且
在那里。我让C2.5想出了那个。并且
就在那里。我让C2.5想出了那个。对于这种类型的视频，它
对于这种类型的视频来说，它
对于这种类型的视频，你的角色长什么样并不重要
你的角色长什么样无关紧要
你的角色长什么样并不重要，这很简单。但如果你确实做的话
比如，这很简单。但如果你做的话
比如说，这很简单。但如果你有一个角色，你也可以加上它
有一个角色的话，你也可以添加那个
有一个角色，你也可以把它加进去，并在这里描述它。然后
输入并让它在这里描述它。然后
在里面，让它在这里描述它。然后，我们又在描述这个场景
我们再次在描述这个场景
再次，我们正在描述场景的背景。我们想看到或拥有的东西
上下文。我们想要看到或拥有的东西
上下文。我们想看到或已经发生的事情，然后我们正在做一个
发生了，然后我们正在做一个
发生了，然后我们正在做一个连续的长镜头，基本上是
连续长镜头，基本上是
连续长镜头，基本上是她的UGC风格的博客。所以在放置之后
她的UGC风格视频博客。所以在放置之后
她的UGC风格vlog。所以把整件事放进Cance之后，我得到了
我把整个事情搞砸了
我把整件事弄成了取消，我得到了类似这样的东西。
Okay, I am so excited to try this. I've
好的，我非常兴奋去尝试这个。我已经
好的，我非常期待尝试这个。我听说这款爽肤水非常好。
听说这个爽肤水非常好。
听说过关于这款爽肤水的好评很多。据说它对……非常棒
它应该对……很棒
它应该对去角质非常有效。然后你可以用它做
去角质。然后你可以用它做
去角质。然后你可以用那个广告所做的事情是，你可以使用广告乘数
那个广告是你可以使用广告倍增器
那个广告是你可以使用Hicksfields的广告倍增器。他们有这个MCP，在那里
关于希克斯菲尔兹。他们有这个 MCP，在那里
希克斯菲尔兹的。他们有这个连接到布料的MCP，你要做的是
它与布料以及你的所作所为有关
它连接到布料，你基本上要做的是上传你的广告，然后你
基本上是你上传你的广告，然后你
基本上你上传你的广告，然后你就说我想要倍增我的顶端
只要说我想乘我的顶
只需说我想要扩大我表现最好的广告，然后它会帮助你
执行广告然后它会帮助你
执行广告，然后它会帮助你为你生成那个新版本。比如
为你生成那个新版本。比如
为你生成那个新版本。看看这个。他们有点像一样
看看这个。他们好像一样
看看这个。他们的广告类型差不多，只是产品不同。你可以
广告类型，不同的产品。你可以
广告类型，不同的产品。你也可以更换角色。你可以做
也可以改变一下角色。你可以做
也改变一下角色。你也可以对我们刚刚看的那个广告做同样的事
和我们刚才那个广告一样的事情
跟我们刚创建的那个广告一样。就这么简单。接下来
创建了。就是这么简单。下一个
创建了。就是这么简单。下一个提示会告诉你如何制作狗仔队
提示向你展示如何制作狗仔队
提示向你展示如何像这样拍摄自己的狗仔队视频。
Back up. MAKE ROOM. BACK UP.
>> SO, if you want to pretend like you're
>> 所以，如果你想假装自己像你
>> 所以，如果你想像我刚刚那样装作自己很有名，那你也可以
著名，就像我刚才所做的那样，然后你可以
著名，就像我刚才做的那样，那么你可以通过简单地添加把自己放进去
只需添加就把自己放进去
只需添加一张你自己的参考图片，就可以把自己放进去。使用
在你自己的参考图像中。与
在你自己的参考图片中。使用这个提示，你可以自定义很多内容
这个提示，你可以自定义很多
通过这个提示，你可以自定义很多不同的东西，比如你想在哪里
不同的事情，比如你想要去哪儿
不同的事情，比如你想在哪里被接。你可以更改什么
可以被接走。你可以更改什么
被接走。你可以改变观众对你说的话。你也可以
人群正在对你说。你也一样
人群正在对你说。而且你也可以控制你想要的车的类型
可以控制你喜欢哪种类型的车
可以控制你开走什么类型的车。对于第四个提示，这
驱赶。对于第四个提示，这个
赶走。对于第四个提示，这是我最喜欢的之一，我见过这个
是我最喜欢的之一，我看到了这个
是我最喜欢的之一，我在 ax 上看到了这个。我会试着看看能否链接
在斧子上。我会尝试看看是否能连接上
在Ax上。我会尝试看看是否能链接到我看到这个的来源。这
我看到这个的来源。这个
我看到这个的来源。这个很有趣，因为在这里你可以
一个很有趣，因为在这里你可以
一个非常有趣，因为在这里你可以像这样捉弄你的朋友或家人
像这样捉弄你的朋友或家人
像这样捉弄你的朋友或家人。
So basically what I did is I took an
所以基本上我做的就是我拿了一个
所以基本上我做的是拍了一张我的办公桌的照片。这是办公桌
我的桌子的照片。这里是一张桌子
我的桌子的图片。这里展示的是我的桌子或工作环境的样子
展示我的桌子或设置的样子
展示我的桌子或设置的样子。然后我像对这位女士一样提示它
喜欢。然后我像对待这位女士一样提示它
像。然后我提示它，好像这位女士正在把水倒在桌子上。所以我已经
正在往桌子上倒水。所以我已经
正在把水倒在桌子上。所以我已经为此添加了目标。这是一个
为此添加了目标。这是一个
已经为此添加了目标。这是一个10秒的智能手机视频。我们有一个
10秒的智能手机视频。我们有一个
10秒智能手机视频。我们有一位老人正平静地走上去
一位老太太正在平静地走上去
一位年长的女性正在平静地走过家庭工作室并清空一个
通过家庭工作室并清空一个
通过家庭工作室，将一大桶肥皂水倒在
大桶肥皂水在…上
一大桶肥皂水倒在桌子上，完全把它毁了。
桌子，它完全毁了它。
桌子，它完全毁掉了它。这有点像这个的想法。
这有点像这个的想法。
这有点像这个的想法。我创建这个提示的方式是我
我创建这个提示的方式是我
我创建这个提示的方法是，我只是轻声把我的想法漂浮到布上。
只是轻声地把我的想法漂浮到布料上。
只是轻声将我的想法融入布料中。然后我使用了我的C舞蹈2.5技能来
然后我使用了我的 C 舞蹈 2.5 技能来
然后我用我的 C dance 2.5 技能来做这个，我让它创建类似的东西
这个，我让它创建像一个
这个，我让它创建一个类似的提示来重新创建这种类型的东西
提示以重新创建这种类似的东西
提示去重新创建这种场景，而且就像第一次尝试那样完成了
场景，它就像第一次尝试一样完成了
场景，好像第一次尝试几乎完美地做到了。就像有几个
几乎完美。就像几乎没有
几乎完美。只是有一些小地方我会指出
我想指出的小事情
我想指出的不正确的小事情
我可能错误的那些
那些不正确的，我可能会重新生成的，就是这个。就像
重新生成，这就是这个。像
再生的就是这个。就像上面已经有一个海绵一样。我
上面已经有一个海绵了。我
上面已经有一个海绵了。我不知道为什么那里会有一个GoPro。
不知道那里为什么会有一台GoPro。
不知道为什么那里会有一个GoPro。然后一个海绵就出现在这里。我喜欢
然后海绵就出现在这里。我喜欢
然后一个海绵就出现在这里。我喜欢她仍然会擦拭它。不过，是的，那
她到现在还在擦它。不过，是的，那
她是如何仍然擦拭它的。不过，是的，那基本上就是这样。就像那样
基本就是这样。就像那样
基本上就是这样。就像那就是我不喜欢的东西。就像我可能会去做一样
我不喜欢的事情。就像我可能会去做一样
我不喜欢的事情。我可能会再做一次。哦，对了，她也没穿
又来了。哦，对了，她也没穿
又来了。哦，对，她也没有穿袜子。我不知道为什么。问题
任何袜子。我不知道为什么。问题
任何袜子。我不知道为什么。问题五向你展示如何创建一个
数字五向你展示如何创建一个
第五个向你展示如何创建像这样的人工智能网红视频博客。
像这样的 AI 网红视频博客。
像这样的AI影响者视频博客。>> 早上好。
>> 早上好。
>> 早上好。我几乎没钱。
我几乎没有钱。
我几乎没有钱。>> 这可能也是午餐。我真的
>> 这可能也是午餐。我真的
>> 这也可能是午餐。我真的需要学习。
需要学习。
需要学习。好了，我完成了。
好了，我完成了。
好了，我完了。>> 太贵了。那就是晚餐。其实，
>> 太贵了。那是晚餐的价格。其实，
>> 太贵了。那就是晚餐。其实，不错。再五天。再见
不错。还有五天。再见
不错。还有五天。明天见。所以，如果你……的话，这可以用
明天。所以，如果你可以，这可以被使用
明天。所以，如果你有自己的 AI 网红并且你想要，这可以使用
拥有你自己的人工智能影响者，并且你想要
拥有你自己的 AI 网红，并且你想围绕它打造一些个性
围绕那件事塑造一点性格
围绕那个人塑造一点性格。我认为如果这样做会效果最好
人。我认为如果这样做会最好
人。我认为如果你有具有独特影响力的人，这将效果最好
你有独特的影响者，其
你有独特的影响者，他们确实有自己的风格
真的有他们自己的风格
他们确实有自己独特的风格，能够拥有这个持续不断的团队。
可以拥有这个持续的轮换团队。
可以拥有这个持续循环的团队。你需要在这里有一点创造力
你需要在这里有一点创造力来
你需要在这里稍微有些创意，以定制这个并获得你自己的人工智能
自定义这个并获得你自己的人工智能
定制此内容并添加您自己的 AI 网红风格。但在
加入了影响者风格。但在
在此添加了网红风格。但就提示而言，你可以使用这个
根据提示条款，你可以使用这个
根据提示的条款，你可以使用这个结构。我会向你解释的。
结构。我会直接向你解释。
结构。我会向你解释。我们正在使用一种拍摄方法。这是
我们正在使用一种拍摄方式。它是
我们正在使用一种拍摄方式。全程手持，就像是2000年代初期一样。
全都是手持设备，就像是2000年代初一样。
全是手持镜头，就像2000年代初。然后我们再加入她的vlog
然后我们把她的 vlog 加进去
然后我们加入她的 vlog 个性，然后我们进行描述
个性，然后我们正在描述
性格，然后我们描述我们的人物长什么样，或者
比如我们的角色长什么样或者
比如我们角色长什么样，或者她是什么样的人。在这种情况下，我没有
她是怎样的。在这种情况下，我没有
她是什么样的人。在这种情况下，我没有使用图片参考，但你可以
可以使用图像参考
使用图像参考，但你绝对可以添加一个图像参考
一定要添加一个图像参考
一定要添加你的 AI 网红外观的图像参考。然后
你的 AI 网红长什么样。然后
你的 AI 网红长什么样。然后我们安排日期和地点。所以，
我们正在安排日期和地点。所以，
我们正在安排日期和地点。所以，这个视频博客发生在一个普通的
这个视频博客发生在一个普通的
这个视频博客发生在一个普通的工作日。然后我们正在描述
工作日。然后我们正在描述
工作日。然后我们在描述不同的镜头。所以，我们有对话
不同的镜头。所以，我们有对话
不同的镜头。所以，我们有第一段对话，是早上的。然后我们有像
一，是早晨。然后我们有像
一，是早上。然后我们有她在校园里做一些事情
她在校园里拿一些东西
她在校园里吃点早餐。然后她吃午饭。然后她
早餐。然后她吃午餐。然后她
早餐。然后她吃午饭。然后她觉得她需要学习，等等。
认为她需要学习，等等，
像她觉得需要学习，等等，等等。所以，我正在描述大约10个
等等。所以，我大概在描述10个
等等。所以，我在这里描述大约10个不同的镜头。然后
这里有不同的镜头。还有
这里有不同的镜头。重要的是要加入节奏感。
重要的是要加入节奏。
重要的事情是加入节奏。我打算保持它相当短。
我打算把它保持得很短
我打算保持运行时间相当短。所以，我们有快速剪辑，因为
运行时间。所以，我们有快速剪辑，因为
运行时间。因此，我们有快速剪辑，因为现在每个人的注意力跨度是
现在每个人的注意力持续时间是
现在每个人的注意力持续时间都很短。所以，你想让它变得
煮得相当熟。所以，你想把它做成
煮得相当熟。所以，你想在这里快一点。而且，你只有
这里有点快。而且，你只有
这里有点快。而且，你只有30秒。所以，如果你有很多
30秒。所以，如果你有很多
30秒。所以，如果你有很多不同的事情同时进行，使用10
10上发生的不同事情
10 个对话中发生着不同的事情，你只有大约 3 秒钟
对话，你只有大约3秒钟
对话，你每个只有大约3秒钟。下一个提示是第六个
对于每一个。下一个提示是第六个
每一个。下一个第六个提示是如何将自己转变为某种存在
如何将自己变成某种东西
如何把自己变成像僵尸或任何你能成为的东西
像僵尸或任何你能想到的东西
像僵尸或者你能想象的任何东西。比如你可以扮演超级英雄，
想象一下。就像你可以成为一个超级英雄，
想象一下。就像你可以扮成超级英雄，你可以扮成狼人，你可以扮成
你可以扮成狼人，你可以做那个
你可以扮成狼人，你可以扮成绿巨人，随你喜欢。在这种情况下，
浩克，随你想做什么。在这种情况下，
绿巨人，随你喜欢。在这种情况下，我们已经有我了。有点像一个
我们已经有我了。有点像
我们已经得到了我。我会说有点像超级英雄，但我要
超级英雄，我会说，但我将要
超级英雄，我会这么说，但我打算把自己变成像僵尸一样
把自己变成僵尸一样
把自己变成这样的僵尸。
>> Dan, you are infected. Stay down
>> 丹，你被感染了。趴下
>> 丹，你被感染了。立即趴下。不要动。
For this prompting technique, it's still
对于这种提示技巧，它仍然
对于这种提示技术，它仍然是一个相当长的提示，但我们基本上
相当长的提示，但我们基本上是
相当长的提示，但我们基本上是在描述类似于 Cedance 2.5 的内容
描述针对 Cedance 2.5 的情况
描述关于 Cedance 2.5 的情况，就像正在发生的事情。所以，我们首先有像
发生了什么。所以，我们首先有像
发生了什么。所以，我们首先有它发生的地点以及它的外观
它发生的地方以及它的样子
它发生的地方以及它的样子。然后我们在说像什么一样的
喜欢。然后我们就是说像什么的
像。然后我们在说像那个男人正在做的事。所以，他没有站着
男人正在做。所以，他没有站着
人正在做。所以，他没有静止不动。他正在停下来之后
仍然。他在停下来之后
仍然。他在跑动、踉跄向前后正要停下，而他的
奔跑，踉踉跄跄地向前，他的
跑着，跌跌撞撞地向前，他的胸口急速起伏。他喘着气。
胸部快速起伏。他喘着气。
胸部快速起伏。他呼吸急促。就像所有那些事情一样。然后我们有
像所有那些东西。然后我们有
像所有那些事情。然后我们有警方所说的。然后你是
警察在说什么。然后你就
警察正在说什么。然后你就被感染了。立即趴下。不要
感染了。立即躺下。不要
被感染了。立即趴下。不要动。他听到了，但几乎没有反应
移动。他听到了，但几乎没有注意到
移动。他听到了，但几乎没有注意到。在这里我们可以描述这种类型的
它。在这里我们可以描述类型的
它。在这里我们可以描述正在进行的变换类型。所以你
正在发生的转变。所以你
正在进行的转变。所以你在这里也可以描述他的权利
这里也可以描述像他的右边一样
这里也可以描述为他的右手突然抽搐。他立刻
手突然抽搐。他立刻
手突然抽搐。他立刻注意到了。看起来有点像恐怖
注意到它了。它看起来有点像恐怖
注意它。它看起来有点像恐怖，然后慢慢地变成
然后正在慢慢变成
然后慢慢变成蜘蛛侠，或者他正在慢慢变成
蜘蛛侠，或者他正在慢慢变成
蜘蛛侠，或者他正在慢慢变成绿巨人，或者在这种情况下他正在慢慢
绿巨人，或者在这种情况下，他慢慢地
绿巨人，或者在这个案例中，他正慢慢被感染，他试图阻止它
感染了，他试图阻止它
被感染，他试图阻止它，或者他会变成毒液。就像那些一样
或者他会变成宿主毒液。就像那些一样
或者他变成毒液。就像那些是我想给你的那种想法
我想给你的那种想法
我想在这里给你的一类想法，因为这个提示可能感觉非常
在这里，因为这个提示可能感觉非常
在这里，因为这个提示可能感觉非常定制，但它只是你的想象。
定制，但这只是你的想象。
自定义，但这只是你的想象。就像整整一页的提示，但是
就像是一整页的提示，但
就像是一整页的提示，但归根结底其实就是你只是
归根结底基本上就是你只需要
归根结底基本上就是你在想，我怎样才能复制这种东西
想知道我怎么能复制这种
想知道我如何能复制这种结构，并用我自己的ID来使用它。所以
结构并使用我自己的ID来做这个。所以
结构并使用我自己的ID来做这个。所以我的过程就是我只是复制这个。我去
我的流程就是我直接复制这个。我走了
我的流程是我只是复制这个。我去到布料那里，然后我说你能用吗
然后到布料上，我说你能用吗
转到布料，然后我说你能使用这个提示结构吗？我想要
这个提示结构？我想要
这个提示结构？我想把它改成我变成
把这个变成我变身成
把这个改成我变成浩克，我希望你使用并应用
绿巨人和我希望你使用并应用
绿巨人和我希望你使用并应用同样类型的格式化方式，所以我们
同样类型的那种格式，所以我们
同样那种格式，这样我们就可以为Cense创建那种类型的提示
可以为Cense创建那种类型的提示
可以为 Cense 2.5 创建那种类型的提示。然后我粘贴提示并
2.5. 然后我粘贴提示并
2.5. 然后我粘贴提示，然后我们按回车，现在它就开始执行了
然后我们按下回车键，现在它就能运行了
然后我们按回车，现在它就会为你执行。所以这里我们有我们的提示。
给你。所以这里是我们的提示。
给你。所以这里我们有我们的提示。我总是建议只是去做
我总是会建议直接去
我总是建议直接去经历它，因为可能会有
因为可能会有，所以要通过它
不要通过它，因为里面可能有你不想要的东西
里面有你不想要的东西
里面有些你不想看到的东西，或者可能太复杂
看看，或者可能太复杂了
去看看，或者它可能太复杂了，当然你也花了不少钱
当然，你花了不少钱
当然，你也花了不少钱来尝试生成这个。所以仔细查看
尝试生成这个。所以继续
正在尝试生成这个。所以仔细看看，看看你是否喜欢它，然后
仔细看看，看看你是否喜欢它，然后
仔细看看，看看你是否喜欢，然后点击生成。但在这种情况下，
然后点击生成。但在这种情况下，
然后点击生成。但在这种情况下，仅仅为了测试，我打算上传
只是为了测试，我要上传
只是为了测试，我打算把这个直接上传到 Hicksfield 2.5。让我们
直接进入希克斯菲尔德 2.5。我们来
这个直接进入 Hicksfield 2.5。我们来用 720p。现在我们要开始
做720p。现在我们要开始
做720p。现在我们要点击生成。然后这就是视频
生成。然后这是视频
生成。然后这是我们得到的视频。
我们得到的。
那我们得到了。>> Dan，你被污染了。趴下
>> 丹，你被污染了。趴下
>> 丹，你被污染了。立即趴下。不要动。
Problem number seven is inspired on this
第七个问题的灵感来源于此
第七个问题的灵感来自这个社交媒体趋势，你有你的
社交媒体趋势，你有你的
一种社交媒体的趋势，你的角色坐在像巨大的鹰上一样
角色坐在像巨大的老鹰上
角色坐在像巨大的老鹰上，例如，你飞越某个地方
例如，你飞越某个
例如，你飞越某个场景。所以在这种情况下，我有一张图片
场景。所以在这种情况下，我有一张图片
场景。所以在这种情况下，我有一张我的照片。我制作了这个角色表基于
关于我。我根据这个制作了角色表
的我。我根据我的脸制作了这个角色表。所以，这些是三个
在我脸上。所以，这三个是
在我的脸上。所以，这些是我使用的三个参考资料。然后我制作了
我使用的参考文献。然后我制作了
我使用的参考资料。然后我做了这个类似古埃及类型的
这像古埃及类型的
这像是我自己古埃及类型的角色。这是
我自己的性格。这是
我自己的性格。这是我们将要使用的参考。现在，
我们将要使用的参考。现在，
我们将要使用的参考资料。现在，在我分解提示之前，这里是
在我分解提示之前，这里是
在我分解提示之前，先看一下视频。如果这件事进行得不顺利，
先看视频。如果这进展不顺利，
先看视频。如果这件事办得不好，告诉书记员我已经尝试过了。
Easy, easy. You're enjoying this. Wait,
慢点，慢点。你很享受这个。等等，
慢点，慢点。你在享受这个。等等，那太快了。
那太快了。
那太快了。实际上，我们正在飞行。
按原样，我们实际上是在飞行。
实际上，我们是在飞行。你在炫耀。我知道你在炫耀。
你在炫耀。我知道你在炫耀。
你在炫耀。我知道你在炫耀。>> 我本应该走路来的。
>> Okay, you win.
>> 好吧，你赢了。
>> 好吧，你赢了。 >> 现在，如果你想创造一些东西
>> 现在，如果你想创造一些东西
>> 现在，如果你想创建类似这样的东西，那么你首先需要
像这样，那么你首先需要的东西
像这样，那么你首先需要的是你需要有人物镜头
你需要有一个角色特写镜头
你需要有像这样的自己或者角色的角色照片
你自己这样或者这个角色
像这样描绘你自己，或者描绘你想放进去的角色。
你想放进去的。那个
你想放进去的东西。你需要做的第二件事是你可以
你需要做的第二件事是你可以
你需要做的第二件事是你可以使用这种提示风格。你可以简单地
使用这种提示风格。你可以简单地
使用这种提示风格。你可以再次简单地复制它。然后你可以给它
再复制一遍。然后你可以给它
再次复制这个。然后你可以把它作为你自己的参考并放上去
你自己的参考并放置它
参考你自己并将其放入布料中。然后你描述你
变成布料。然后你描述你
变成布料。然后你描述你想看到的东西。例如，在这个
想要看。所以例如，在这个
想要看到。所以例如，在这种情况下，我有一只鹰，但你可以
情况，我有一只鹰，但你可以
情况，我有一只鹰，但你也可以说我想骑龙
也可以说我想骑上一条龙
也可以说我想骑在一条龙上或者其他东西上。然后你描述
或者其他东西。然后你描述
或者其他什么东西。然后你描述你的身份发生的地方。然后
你的身份证，它发生的地方。然后
你的身份证件在哪里进行。然后你再次要求它使用那个提示
你再次要求它使用那个提示
你再次要求它使用像这样的提示结构。所以这里我们有
像这样的结构。所以这里我们有
结构像这样。所以这里我们有介绍，镜头转换，我们
介绍，相机切换，我们
介绍，相机切换，我们有加速，我们有跳跃，
拥有加速度，我们拥有飞跃，
有了加速，我们有了飞跃，然后我们还有其他所有的
然后我们有类似所有其他的东西
然后我们就有你刚刚看到的所有其他场景。所以然后它
你刚刚看到的场景。所以然后它
你刚刚看到的场景。然后它会为你写出来，你就得到你的
会为你写那个，然后你得到你的
会为你写那个，然后你得到你自己的版本。下一个提示编号
自己的版本。下一个提示编号
自己的版本。接下来的第八个提示更多的是一种技巧。它正在使用
八更多是一种技巧。它正在使用
八更多的是一种技巧。这是使用Blender参考。在这个视频中，那是
Blender 参考。在这个视频中是
Blender 参考。在这个正在被高亮显示的视频中，我分解
正在被突出显示，我崩溃了
现在被强调，我分解了这个技巧。
掌握这项技术。
掌握这种技巧。但基本上你可以用布做的事情
但基本上你可以用布做的事情
但基本上你可以用 cloth 做的是，你可以安装 Blender MCP。
你可以安装 Blender MCP。
是的，你可以安装 Blender MCP。在那里你可以描述你的场景并
在那里你可以描述你的场景并
在那里你可以描述你的场景，然后它会为你创建一个Blender视频。
然后它会为你创建一个 Blender 视频。
然后它会为你创建一个Blender视频。所以，它能为你做的是它可以
所以，这能为你做的就是它可以
所以，这可以为你做的是它可以给你一个具体的相机角度，
给你一个特定的摄影角度，以便
给你一个具体的相机角度，你可以把它用作参考
然后你可以将其作为参考使用
然后你可以将其作为参考用于 Cance 2.5，这会产生一定的效果
Cance 2.5，这会产生某种
Cance 2.5 会根据输入的视频创建某种摄像机运动
基于输入视频的摄像机运动
基于你制作的输入视频的相机运动。所以，我已经全部准备好了
你做了。所以，我已经全部得到了
你做到了。所以，我已经拿到了我所有的参考资料，基本上就是你
我的参考资料以及基本上你所
我的参考资料，基本上你接下来要做的是你有你的图片一，然后
然后做的是你有你的图像一和
然后你所做的是你有你的图片一个和你的视频一个。你把它们标记在
你的视频一个。你在其中标记他们
你的视频一个。你在提示中标记他们。再一次，这里你要求cloth去
提示。再一次，这里你要求布料去
提示。再一次，在这里你请求布料帮助你完成这个。这是
帮你处理这个。这是
帮你处理这个。这是完全定制的，因为这完全取决于具体情况
完全自定义，因为这完全取决于情况
完全自定义，因为这取决于你的 Blender 参考是什么样子
你的 Blender 参考看起来像什么
取决于你的Blender参考资料看起来如何。但这只是为了向你展示一个
喜欢。但这只是为了给你展示一个
喜欢。但这只是为了向你展示人们如何使用的一种技巧
人们使用的技术
人们使用参考资料来获取精确相机的技术
获取精确相机的参考资料
参考资料以获取精确的相机运动并转移到这个人工智能上
运动并转移到这个人工智能上
运动并转移到这个 AI 视频或这个 AI 图像上。问题编号
视频或这个 AI 图像。问题编号
视频或这个 AI 图像。第九个问题向你展示了如何创建一个很酷的
九展示了你如何创造一个很酷的
九告诉你如何像这样创建一个酷炫的角色介绍。
So, this is pretty cool if you want to
所以，如果你想的话，这挺酷的
所以，如果你想把自己或你的朋友变成一些东西，这真的很酷
把你自己或你的朋友变成某些东西
把你自己或你的朋友变成某种有趣的游戏角色
带有酷感的游戏角色类型
带有酷炫开场的游戏角色类型。比如，我对……感到非常惊讶
简介。我非常惊讶于
介绍。我对这个的输出感到非常惊讶。所以，要创建一个
这个的输出。所以，要创建一个
这个的输出。所以，要创建像这样的一个视频，首先你需要
像这样的视频，你首先要
像这样的视频，你首先需要做的是上传一个
你需要做的是你需要上传一个
你需要做的是上传一张你自己或你角色的照片。
你自己或你的角色的图片。
你自己或你的角色的照片。再次说明，我正在用这张我的自拍照来
再次，我在使用我的这张自拍照用于
再次，我用这张我的自拍来拍这张照片。然后我们想要切换过去
这个镜头。然后我们想切换过去
这张照片。然后我们想切换到 Cream 5.0 Pro。这一个效果最好
升级到 Cream 5.0 Pro。这一个效果最好
到 Cream 5.0 Pro。这款对于这种类型的提示效果最好。在这里我们可以
对于这种类型的提示。在这里我们可以
对于这种类型的提示。在这里我们可以直接输入我们的提示。我有图片
简单地放入我们的提示。我有图片
简单地放入我们的提示。我有图像一。在这里我有点想描述我所
一。这里我有点像是描述我所
一。我在这里有点想描述一下我的外貌。所以这是我的身份。汗
看起来。所以这是我的身份。汗水
看起来像。所以这是我的身份。后背出汗的脏金色头发，等等
背部脏金色头发， blah blah blah
背部脏金色头发 blah blah blah blah blah blah。然后我想匹配它
blah blah blah。然后我想匹配它
blah blah blah。然后我想再次匹配它。blah blah blah。这里我已经
又来了。blah blah blah。然后这里我已经
又来了。blah blah blah。在这里我加入了一些我想要的细节
添加了一些我想要的细节
添加了一些我希望角色看起来的细节。所以然后你
让角色看起来像。然后你
角色的外观。所以然后你点击生成。然后你会得到
点击生成。然后你将得到
点击生成。然后你会得到类似这样的东西。然后我们把那个
类似这样的东西。然后我们把它转动
类似这样的东西。然后我们用 Cance 2.5 将那张图片变成视频。但是
将图像转换为视频与 Cance 2.5。但是
将图像转换为带有 Cance 2.5 的视频。但现在我们首先需要写我们的提示。
现在我们首先需要写我们的提示。
现在我们首先需要写我们的提示。因此，对于这个提示，它相当大
所以对于这个提示来说，它相当大
所以对于这个提示来说，它是一个相当大的提示，但基本上我们需要提供
提示，但基本上我们需要提供
提示，但基本上我们需要给我们的角色起一个名字。所以我们正在使用
我们的角色名字。所以我们正在使用
我们的角色有一个名字。所以我们使用图片一作为严格的视觉参考
将图像一作为严格的视觉参考
将图像一作为主角的严格视觉参考。然后我们描述
主要角色的。然后我们描述
主要角色的。然后我们描述这个视频将持续多长时间。我正在做
这个视频会有多长。我正在做
这个视频会有多长。我做了20秒。我还加入了很多
20秒。而且我还加入了很多
20秒。我还加入了很多不该做的事情，因为我已经
我不应该做的事情，因为我已经
不要做的事情，因为我在这个上面已经工作过多次
在这上面工作过多次
在这个上面工作了多次，而且它有很多不同的部分
它有很多不同的部分
而且它有很多不同的部分，我就是不喜欢那些结果
我只是对结果不满意的地方
我只是不喜欢它的结果。所以不要把它变成一个故事场景。
所以不要把它变成一个故事场景。
它。所以不要把它变成一个故事场景。不要把它变成一次旅程
不要把它变成一段旅程
不要把它变成一次地点之旅。大事名称拼写记录。
位置。大事名称拼写记录。
位置。大事名称拼写记录。名字是丹。就像你必须是
名字是丹。就像你必须的那样
名字是丹。就像你这里必须具体，因为2.5美分可能
这里具体因为 2.5 分可能
这里具体说明，因为 2.5 美分可能会搞乱你的名字。我的名字很短
搞乱你的名字。我名字很短
弄错你的名字。我名字很短，所以这很容易。但也许如果你
所以这很简单。但也许如果你
所以这很简单。但如果你的名字比较长，你可能会非常
有一个更长的名字，你可能非常
名字更长，你可能对此非常具体，因为我已经说过了，比如
具体点，我已经说过了
具体说这个我已经说过了，不是两个结尾的Dan。不是
这不是有两个尽头的丹。不是的
这不是两个结尾的丹。这不是丹。这不是丹恩。只是丹。然后
丹。不是丹恩。只是丹。然后
丹。不是丹恩。只是丹。然后你这样描述你的主要角色
你描述你的主要角色像
你根据角色的外貌来描述你的主要角色
基于角色的外貌
根据图像一角色的外观。然后我们描述它是什么样的
图像一。然后我们描述像是什么
图像一。然后我们描述字体排印发生了什么。然后
继续排版。然后
继续进行排版。然后我们有故事和方向
我们有故事和方向
我们这里有故事和方向。再次强调，你可以从我的那里获得灵感
这里。再次，你可以从我的...获得灵感
在这里。同样，你可以从我这里受到启发，了解我们是如何制作这个提示的，
关于我们是如何制作这个提示的想法，
我们是如何制作这个提示的想法，但你也可以直接把它放进去，比如
但你也可以把这个放进像
但你也可以把这个放进布里，然后它会出现一个
布料并让它想出一个
布料，并根据你的情况提出一个替代版本
根据你的情况的替代版本
根据你想看到的角色而制作的替代版本。所以
想看看你的角色。所以
想用你的角色看看。所以假设你想看看雷电或者你
假设你想看雷电或者你
假设你想看雷，或者你想看火，或者你想看
想看火还是想看
想看火还是想看特定的东西，那你可以写下来
一些具体的东西，那么你可以写
某些具体的东西，那么你可以把它写到布料上，它会给你一个
把它变成布料，它会给你一个
把它变成布料，它会给你这个提示的不同变体。
这个提示的不同变体。
这个提示的不同变体。这里重要的是，我不想
这里重要的是，我不想要
重要的是，我不想要任何音频，因为我只是想
有任何音频吗，因为我只是想
有没有任何音频，因为我只想把重点放在角色上
保持专注于角色
保持专注于角色移动。第10题显示给你
运动。问题编号10向你展示
动作。第10题向你展示如何制作你自己的打斗场景
如何制作自己的打斗场景
如何像这样制作自己与其他角色的战斗场景。
像这样与任何其他字符一起。
像这样与任何其他角色一起。看我用力量与这个家伙战斗
看我用力量和这个人战斗
看我用宿命的力量与这个家伙战斗。
Now, for this prompt, you can turn the
现在，对于这个提示，你可以转动
现在，对于这个提示，你可以把对手变成任何类型的角色
将对手变成任何类型的角色
将对手变成你能想象的任何类型的角色。你也可以交替
你可以想象。你也可以交替
你可以想象。你也可以稍微改变提示，让你失败
稍微调整提示让你失败
稍微调整提示，让你输或让另一个角色输。你可以
或者另一个角色输。你可以
或者另一个角色失败。你可以让它更戏剧化。我已经见过很多
让它更戏剧化。我已经看过太多了
让它更戏剧化。我已经看过很多不同版本的打斗场面
不同版本的打斗场景
使用 AI 的不同战斗场景变体，而且效果非常好
正在与人工智能一起使用，而且效果真的很好
与人工智能一起使用，并且它在遵循这些提示方面非常出色。提示
按照那些提示。提示
按照那些提示进行。提示编号11是第一人称视角烹饪。还有这个
第11位是 POV 烹饪。还有这个
第11名是 POV 烹饪。这个有点让我吃惊。让我们来看一看
有点让我吃惊。我们来一个
让我有点惊讶。我们先看看吧。
Hey,
>> ch
>> ch >> 我喜欢这个场景的连贯性
>> 喜欢这个场景中的一致性
>> 这个场景的一致性真的很好。有两个或三个主要的
真的很棒。主要有两三个
真的很好。我不喜欢它的有两个或三个主要注意事项。其中一个是
我不喜欢它的一些警告。其中之一是
我不喜欢它的一些警告。其中之一就是这一部分。它只是变得有点
这一部分。它只是变得有点
这一部分。老实说，这里只是有点松散。
这里很乱。我要对你诚实
这里有点乱。我要对你说实话。但这确实让我有些惊讶
那里。但它确实让我非常惊讶
在那里。但人工智能视频的发展让我相当惊讶，我们已经走了这么远。就像
我们在人工智能视频方面已经取得了多大进展。喜欢
我们在 AI 视频方面已经走了多远。比如，你能做一个 AI 视角的烹饪频道吗
你能做一个人工智能视角的烹饪频道吗
你能做一个 AI 视角的烹饪频道并做一些关于食谱的内容吗？我非常
并且用食谱做点什么？我非常
然后用食谱做点什么？我非常认为你可以。我确实认为
认为你可以。我我绝对认为
认为你能做到。我我绝对认为你能描述你的计划或上传
你可以描述你的计划或上传
你可以描述你的计划或上传现有的食谱。让人工智能
甚至现有的食谱。让人工智能
甚至是现有的食谱。让人工智能呈现它，就好像它正在烹饪一样，而你
把它呈现得好像你在烹饪它一样
把它展示得就像在烹饪一样，你可以由此做一个不错的社交媒体频道
可以做出一个好的社交媒体频道
可以把它做成一个不错的社交媒体频道。所以对于这个提示，它是一个
所以对于这个提示，它是一个
关于那个。所以对于这个提示，这是一个相机视角的镜头，我们基本上是
摄像机视角镜头，而且我们基本上
摄像机视角拍摄，我们基本上在进行烹饪环节。我们
正在进行烹饪步骤。我们
进行烹饪步骤。我们正在描述里面发生的事情
描述里面正在发生的事情
描述正在发生的情况，就配方所遵循的步骤而言。
它遵循的食谱的条款。
根据它所遵循的食谱的条款。就像它一开始是从
就像它刚开始时那样
就像它刚开始使用塔基拉特拉，然后我们进行煮沸
takilatella，然后我们有沸腾
takilatella，然后我们有沸水，烹饪，我们有烹饪
水，烹饪，我们正在烹饪
水，烹饪，我们已经把煮好的意大利面取出来，等等，你是
意大利面已移除，等等，等等。你是
意大利面被移除，等等，等等。你基本上是在读一个食谱，到
基本上是在阅读一份食谱
基本上是向人工智能朗读食谱，然后人工智能必须做出一些东西
人工智能，而且人工智能必须想出点什么
人工智能，而且人工智能必须为你想出一些东西。再一次，这不是为了
为你。再说一次，这不是为了
给你。再次说明，这不是为了取代真正的烹饪视频，但我确实
取代真实的烹饪视频，但我确实这么做
取代真实的烹饪视频，但我确实认为这可能会导致
认为这可能会导致
认为这可能会为任何人创造更多机会
为任何人创造更多机会
为任何人提供更多机会制作酷炫、有趣的视频。下一个
酷，有趣的视频。下一个
很酷，有趣的视频。下一个提示是闭路电视录像，这个更多
提示是监控视频，而且这更多
提示是闭路电视录像，这更多是用于恶作剧或你可以制作的搞笑视频
用于恶作剧或你可以制作的搞笑视频
用于恶作剧或可以展示给朋友看的搞笑视频。这里有一个例子
展示给你的朋友们看。这里有一个例子
向你的朋友展示。这是我做的一个例子。
>> Oh, don't
With these kind of videos, I see them on
我在这些类型的视频上看到它们
像这样的影片，我在社交媒体上经常看到。而且因为
社交媒体使用相当多。并且因为
经常使用社交媒体。正因为如此，就像那种闭路电视类型的录像一样，
这个，就像闭路电视类型的录像一样，
这个，就像闭路电视类型的录像，有时候人们不知道它
有时候人们不知道它
有时人们不知道它不是真的。你可以稍微调整它一下
不是真实的。你可以稍微调整一下它
不是真的。你可以稍微调整一下，加一些颗粒感，然后
一点点，加入一些颗粒，然后
稍微加一点，增加一些颗粒感，你就可以进行一些有趣的互动
你可以进行一些有趣的互动
你可以用它与你的人工智能角色进行一些有趣的互动。例如，
与你的 AI 角色。例如，
与你的 AI 角色。例如，在这里，这些人只是根本没有给出一个
在这里，这些人根本不在乎
在这里，这些人根本不在乎发生了什么。你可以
关于正在发生的事情。你可以
关于正在发生的事情。你可以做各种不同的结局。比如
做各种不同类型的结局。比如
做各种不同类型的结尾。就像现在他正在追着我跑，
现在他正像追我一样跑。
现在他正在像追我一样跑，但你也可以让它像他一样
但你也可以把它做得好像他
但你也可以让它看起来好像他开始跳舞或你能做的任何事情
开始跳舞或你能做的任何事情
开始跳舞或你能想象的任何事情。这个例子的主要目标
想象一下。这个例子的主要目标
想象一下。这个例子的主要目的是给你关于……的灵感
是为了给你提供灵感
是为了给你关于你可以做的所有不同事情的灵感
你可以做的所有不同的事情
你可以用 Cance 2.5 做的所有不同事情。所以对于这个提示，
使用 Cance 2.5。因此，对于这个提示，
使用 Cance 2.5。所以对于这个提示，摄像机安装在角落的高处
摄像头安装在角落的高处
摄像头安装在一个小加油站/便利店的角落里高处
小型加油站/便利店
小加油站/便利店。然后我们正在描述的是
商店。然后我们正在描述的是什么
商店。然后我们描述场景中发生的事情。所以我们有像
在场景中发生的事情。所以我们有点像
正在场景中发生的事情。所以我们有类似时间戳写出来的内容是
在时间戳中写出来的是什么
在时间戳中写出发生的事情。这非常简单。所以你
发生了。这很简单。所以你
发生的事情。这很简单。所以你基本上可以向AI描述什么
基本上可以向人工智能描述什么
基本上可以向 AI 描述你希望在场景中发生的事情
你希望你的场景发生什么
你想让你的场景发生什么，你可以像我一样把自己放进去
你可以像我一样把自己放进去
你也可以像我在这张我的角色卡上所做的那样把自己放进去。
用我的这个角色表做了。
用我的这个角色卡做了什么。提示编号13让你变成现实
提示编号13让你变真
提示编号13让你将真实镜头转换成有趣的视频，这需要
将影像素材制作成有趣的视频，这需要
将素材制作成一个有趣的视频，这需要一些表演。所以我有这个原始的
一点表演。所以我有这个原始的
一点表演。所以我有这个原始视频。我让我的朋友帮我录了这个
视频。我让我的朋友为我录制了这个
视频。我让我的朋友帮我录了这个，这里我放了一个风扇进去
我在这里放了一个风扇进去
我在这里把一台风扇放进了这个房间，用来吹开我的头发。
这个房间好像要把我的头发吹掉。
这个房间就像把我的头发吹飞一样。然后我假装这非常难
然后我假装那非常难去
然后我假装关门非常困难，然后我开门
关上门然后我开门
关上门，然后我打开门，据说通向另一个维度。然后
据说进入了另一个维度。并且
据说进入另一个维度。这是一个用AI玩耍的有趣方式
这是一个用 AI 玩得很开心的方式
这是用 AI 玩耍的一种有趣方式，因为在这里我们正在将视频素材混合
因为在这里我们正在混合画面与
因为在这里我们将素材与真实画面混合。所以基本上我所做的是
真实画面。所以基本上我所做的在
真实画面。所以基本上在这个提示中，我做了两项补充。所以
这个提示，我有两个补充。所以
在这个提示中，我有两个补充。所以首先，在第一扇门后，他打开了
首先在第一扇门后，他打开
首先在第一扇门后，他打开了门。然后一只恐龙就像
门。然后一只恐龙就像
门。然后一只恐龙好像在对我尖叫，然后就出现了
对我尖叫，然后就像来了
对着我尖叫，然后他嘴里像有绿色黏液流到我身上
绿色黏液从他的嘴里喷到我的
绿色的黏液从他的嘴里喷到我的脸上。然后我们来到第二扇门，接着
脸。然后我们有第二扇门和
面对。然后我们有第二扇门，那被图像取代了，那
那被图像取代的那个和那个
那被图像取代，并变成了看起来很酷的环境。
变成了酷炫的环境。
变成了酷炫的环境。这些就是我使用的素材
那些是我用于的资产
那些是我为此使用的资产。然后我用这个生成了那个。
这个。然后我使用这个生成了那个
这个。然后我使用这个提示生成了那个，我们得到了类似这样的东西。
Wow.
And this can be done in various
而且这可以通过各种方式完成
这可以通过各种不同的方式完成。就像这个想法一样
不同的方式。就像这个想法一样
不同的方式。像这个想法是受到韩国创意的启发。你可以去
灵感来自 K 创意。你可以去
灵感来自K创意。你可以在这上面尽情发挥。比如你可以打开
对这个疯狂。就像你可以打开
对这个疯狂。就像你可以打开通往其他维度的传送门。你可以
通向其他维度的门户。你可以
通向其他维度的门户。你可以做你能想象到的任何事情
做你能想象的一切
只需将你的真实素材转换，就可以做任何你能想象的事情
只需将你的真实拍摄转换为
只是通过将你的真实镜头变成别的东西。所以最后的提示我
别的东西。所以我最后的提示是
别的东西。所以我想向你展示的最后一个提示是你如何能够把
想要向你展示的是你如何能够转换
想要向你展示的是如何把你的假期照片变成一个短片
把你的假期照片制作成一个简短的影片
把你的假期照片制作成一个简短的小视频日志。所以我这次去了墨西哥
小 vlog。所以我去了墨西哥，这次
小视频日志。所以我这个夏天去了墨西哥，这些就是我拍的画面
夏天，这些就是我所看到的画面
夏天，这些是我从那里拍的照片。我当时想，像是什么
从那里拿的。我当时想，像什么
从那里拿的。我在想，如果我把这个放进cedance 2.5会发生什么
如果我把这个放入Cadence 2.5会发生什么
如果我把这个放到 cedance 2.5 中，会发生什么，然后我得到了一个像这样的结果
最后我得到的结果是
结果我得到了像这样的结果。墨西哥开始时有风暴云
这一点。墨西哥开始时天空布满了暴风云
这。墨西哥从巴亚斯帕迪斯上空的暴风云开始。我完全不知道什么
在巴亚斯帕迪斯上空。我一点也不知道
在巴亚斯帕尔迪上空。我完全不知道接下来的十天会变成什么样。古老的
未来十天将会变得。古老的
接下来的10天将会怎么样。古老的城市，令人难以置信的风景。我来了
城市，令人难以置信的风景。我来了
城市，令人难以置信的风景。我是为了海滩而来的，但山脉却吸引了我
原本是为了海滩，但被群山夺走了
为了海滩，但山脉偷走了我的心。然后太平洋完全
我的心。然后太平洋完全
我的心。然后太平洋完全改变了氛围。
改变了氛围。
改变了氛围。墨西哥，我一定会回来的。所以，
墨西哥，我一定会回来。所以，
墨西哥，我一定会回来的。所以，我制作这个的方法如下。我
我制作这个的方法如下。我
我制作这个的方法如下。我基本上添加了我所有的图片并
基本上添加到了我所有的图片中，并且
基本上加入了我所有的图片，我让它创建一个连续的20
我要求它创建一个连续的20
我让它制作一个连续的 20 秒电影风格旅行视频日志。然后我们
第二个电影感旅行视频。然后我们
第二个电影风格的旅行视频博客。然后我们使用那个视频版本，是我的声音
使用那个视频，那是我的声音
使用视频中的那个，它是我的配音作为语音参考。所以现在是
作为语音参考。所以现在它是
作为语音参考。所以现在它使用的是我的那个语音参考。它是
使用我那个声音参考。它是
使用那个关于我的声音参考。这只是我声音的一个随机片段，但它是
只是我声音的随意录音，但它是
只是随便录了一段我的声音，但它正在用那个声音来匹配我的口音。
用那种声音来匹配我的口音。
用那种声音来配合我的口音。然后我在描述我想要拥有的东西
然后我在描述我想要拥有的东西
然后我在描述我希望每张图片中发生的事情。在这里你需要
发生在每张图片中。这里你需要
发生在每一张图片中。在这里，你需要考虑你想要拥有什么
思考你想要拥有什么
思考你希望每张图片发生什么。例如，
每张图片都会发生的情况。例如，
每张图片都会发生什么。例如，这里我在走路，我想说
我走着走着，想说
我就在这里走着，我想说墨西哥是从风暴开始的
就像墨西哥从风暴开始一样
像墨西哥开始时贝拉蒂斯上方的暴风云。然后我们有
贝拉尔蒂斯上空的云。然后我们有
贝拉蒂斯上方的云。然后我们有下一部分和第二层。你只需要
下一部分和第二层。你只需要
下一部分和第二层。你只需要想出你想在其中看到的内容
想出你想在……期间看到的内容
想出你想在那个场景中看到的内容。所以那些是14个不同的
那个场景。所以那是14个不同的
那个场景。所以这些是你可以自己尝试使用的14个不同提示
你可以自己尝试使用的提示
你可以自己尝试使用 Cance 2.5 的提示。我很好奇想知道哪一个
Cance 2.5。我很好奇想知道哪一个
Cance 2.5。我很好奇想知道你最喜欢哪一个。所以请告诉我
是你最喜欢的。所以在里面让我知道
是你最喜欢的。所以在下面的评论中告诉我。如果你想要
请在下方留言。如果你想要
请在下面留言。如果你想自己尝试所有提示的话，
自己尝试所有的提示，
自己尝试所有提示，然后在其中有一个链接
然后在里面有一个链接
然后下面的描述中有一个链接。确保去
请看下面的描述。确保
下面的描述。确保点击屏幕上的视频
点击屏幕上的视频
如果你想了解更多，请点击屏幕上的视频
如果你现在想了解更多
如果你现在想了解更多关于 Cedense 2.5 的信息。